Uma clinica veterinária deseja criar um sistema para cadastros dos Pet's que
chegam na empresa. Alguns requisitos tem que ser atendidos

- Cadastre pets
- Listagem dos pets
- Categorizar pets como (SILVESTRE, DOMESTICO)
- Ver detalhes dos pets
- Edição
- Deletar pet

1 - Quais telas serão necessárias?
2 - Quais endpoints?
3 - Quais informações irei precisar para contemplar os requisitos?

A clinica agora precisa salvar informações do dono do Pet

Tipo de animal (que animal seria)
Raça
Idade
